"Benturan Nasib : Kau Tidak Bisa Mengalahkanku!"
Cakra yang luar biasa..
Membuat buluku merinding..
Hidungku juga..
Mizuki..
Kenapa, kalian tidak jadi maju?
Dasar Brengsek!
Hei, Naruto!
Hentikan!
Bodoh.
Naruto!
Hei, Hei..
Sekarang kau benar-benar harus khawatir dengan yang lainnya..
Dia cepat..
Kekuatan macam apa itu..
Jadi ini kekuatan yang dibicarakan oleh Tuan Orochimaru..
Luar biasa.. Ini hampir menakutkan..
Iyakan, Iruka?
Mizuki, tolong hentikan.
Tolong..!
Tsubaki..
Aku tidak peduli dengan apa yang akan terjadi padaku..
Aku hanya tidak mau kau terlibat dengan kejahatan lagi.
Tolong.
Kembalilah ke desa..
Tsubaki, jika kau benar-benar peduli padaku,
kau pasti sudah membantuku dari tadi.
Tsubaki..
Apa?!
Lambat sekali.
Guru Iruka!
Sialan!
Kage Bunshin no Jutsu!
Masih sangat mudah emosi..
Kau benar-benar belum berubah..
Dia menghilang..
Dia tidak menghilang.
Dia hanya cepat..
Dia bergerak sangat cepat sampai tidak terlihat oleh mata..
Kalau begini..
Semuanya, sebaiknya perketat penjagaan disekeliling kalian.
Aku menyebutnya..
Uzumaki no Jin!
- Baik.
Begitu..
Orang bodoh sepertinya ternyata punya ide cemerlang juga..
Kalau begitu..
Aku ingin melihat caramu menghadapi keputusasaan..
Keputusasaan yang kau dapat dari kegagalan yang akan kau alami sekarang..
Disana!
Aku melihatnya!
Kau bukan melihatku..
Tapi aku sendiri yang ingin memperlihatkan diriku padamu.
Disana!
Sial.. Meskipun sudah terlihat, tapi tetap saja..
Dengar, aku tidak meramal pergerakanmu.
Kau hanya sangat lamban.
Auch..
Hei, sujudlah padaku..
Siluman rubah.
Makanya jangan terlalu senang dulu.
Sekarang kau akan merasakan hal yang sama dengan yang aku rasakan dulu.
Mulai sekarang, Naruto.
Masih banyak yang akan kau rasakan!
Hentikan, Mizuki!
Jangan pernah menyentuh Naruto lagi!
Diam, Iruka!
Apa kau tahu sudah berapa lama aku menunggu saat seperti ini?
Sudah sangat lama aku menunggu hari seperti ini.
Hari untuk balas dendam.
Aku akan menggunakan kekuatanku ini untuk menghancurkan kalian semua..
Ayo berdiri, Iruka.
Karena aku akan mulai membunuh anak ini.
Mizuki..
Akhirnya..
Bagus!
Maju kau!
Kau sangat menyedihkan..
Level kita sangatlah berbeda sekarang..
Aku memiliki tangan kuat yang melekat di"tubuh hebat" ini dan sudah takdirmu akan mati ditanganku.
Apa maksudmu, "Tubuh hebat"?
Kekuatanmu hanya bergantung pada ramuan, jadi itu bukan kekuatan sebenarnya!
Suaramu seperti suara orang yang hampir mati saja..
Kalau begitu, lawan aku dan berusahalah untuk menang menggunakan kekuatan yang kau katakan.
Aku berbeda darimu.. Kau hanyalah guru rendahan yang tidak pernah berpikir untuk maju,
yang dimanfaatkan oleh desa saat dalam keadaan sehat saja.
Apakah kau menyukai.. kekuatan ini..
dan jalan yang telah kutempuh?
Meskipun kau latihan seratus tahun,
Kau tidak akan pernah bisa memilikinya.
Aku tidak akan pernah berhenti..
Aku harus lebih kuat lagi..
Aku akan meminta Tuan Orochimaru untuk mengajariku Jutsu Rahasianya.
Apa kau yakin itu akan terjadi?
Aku sudah bosan bermain-main denganmu.
Sekarang saatnya untuk mengakhiri ini.
Rasanya sedang bernostalgia..
Tapi kali ini, Aku pasti akan membunuhmu.
Jadi bersiaplah.
Naruto!
Sialan.. Jangan pernah berani menyentuh Guru Iruka..
Ini benar-benar sesuatu!
Setiap kejadian ini sama persis pada saat dulu.
Tapi Aku sudah berubah..
Alasan seranganku saat itu..
karena Aku lengah terhadapmu siluman rubah.
Ap-apa itu?!
Aku tidak akan pernah lengah lagi.
Aku akan mengerahkan semua kekuatanku untuk membunuh kalian.
Camkan itu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Kalian berdua, maafkan Aku..
Choji!
Sial.. Aku hanya memiliki sedikit informasi mengenai mereka..
Kakak.. Tubuhku rasanya seperti korek api.
Ya, Raijin. Rasanya seperti korek api..
Baiklah saatnya untuk menghajar mereka..
Ya! Hajar mereka!
Celaka..
Sialan!
Hah..
Ada apa ini?!
Tu-tubuhku..
Tidak bisa bergerak!
Hah? Genjutsu Pelumpuh..
Kelihatannya Aku tepat waktu.
Kerja bagus!
Shikamaru, Ino, Choji!
Serahkan sisanya padaku!
Godaime (Hokage ke-5).
Tidak mungkin.. Nyonya Hokage.. sendirian.
Nyonya Tsunade.
Maaf karena Aku terlambat menemukan kalian.
Tapi Aku tidak bisa bayangkan mereka keluar dengan Mizuki..
Godaime..
Kita selamat!
Uhh.. Kakak..
Ahh.. Ahh..
Sebaiknya melarikan diri ke tempat biasa saja, ya..
Fuujin dan Raijin?
Tsu.. Tsu.. Tsunade..
Aku ingin tahu, apa yang kalian lakukan disini.
Luar biasa.
Sungguh menakutkan.
Sekarang, apa ada sesuatu yang ingin kalian katakan?
Maaf.. Maaf..
Tolong maafkan kami.
Kami tidak akan melakukannya lagi.
Jadi kalian pergi bersama Mizuki karena kalian dijanji makanan enak di tempat Orochimaru.
- Aku minta maaf.
Tidak mungkin kita bisa melawan mereka seperti Tiga Legenda Sannin.
Tapi Aku penasaran dengan apa yang terjadi dengan mereka di masa lalu sehingga mereka sangat takut.
Aku bahkan tidak ingin membayangkannya.
Yang benar saja.. Tertipu dengan umpan bualan semata.
Mizuki telah menghilang di gunung depan sana.
Naruto dan Iruka mungkin bersamanya..
Kalian semua pergi kesana setelah merasa baikan.
Heh.. tunggu dulu.
Apa yang akan kami lakukan dengan mereka berdua?
Hah.. Kau tidak usah khawatir..
Aku tidak akan membiarkan mereka melakukan masalah lagi.
Aku akan menyuruh mereka pulang dengan sendirinya.
Hei, Fuujin, Raijin. Aku harap kalian sudah mengerti.
Tapi jika kalian terlambat satu menit saja, kalian tidak akan dapat makan malam.
- Baik.
Kita tidak bisa melanjutkan ini lagi..
Raijin, Ayo kita cepat kembali ke penjara.
Kakak, makan malam, bukan?!
Makan malam!
- Makan malam!, Makan malam!
Kecepatannya luar biasa.
Makan memanglah sangat penting bagi manusia..
Itu buatmu saja..
Sial.. Kekuatannya lebih hebat dari sebelumnya.
Tapi Aku tidak akan membiarkan dia mengalahkanku.
Dia mungkin bisa membawaku ke tempat Sasuke.
Naruto!
Iruka, apa kau baik-baik saja?
Ya.
Apa kau melihatnya?
Apa?
Meskipun kekuatan si brengsek itu bertambah, tapi kecepatan gerakannya berkurang.
Hah?
Apakah dia mengirim cakra yang digunakan untuk kecepatan menjadi kekuatannya?
Aku tidak terlalu tahu, tapi..
Naruto pasti akan sangat kesulitan menghadapinya sendiri.
Tapi jika kecepatannya telah berkurang, berarti masih ada kesempatan untuk menang.
Yosh.. Naruto, Bertahanlah sedikit lagi.
Bagaimana anak kecil?
Apakah kau menyukai kekuatan yang diberikan Tuan Orochimaru padaku.
Aku akan mencabik-cabik tubuhmu.
Dimana orang sialan itu..?
Orochimaru sialan.. Dimana dia?
Untuk apa Aku memberitahu tentang itu kepada anak kecil sepertimu?
Dia tidak ada di Desa Bunyi.
Desa Bunyi?
Apa kau dari sana?
Tempat persembunyiannya sudah benar-benar kosong.
Baik Sasuke ataupun Orochimaru sudah tidak ada lagi disana.
Jadi kau benar-benar memikirkan hal tersebut, Naruto..
Aku tidak tahu dimana kau dengar mengenai Desa Bunyi tersebut..
Tapi jika kau mencoba membuatku bingung dengan pembicaraan sampah,
itu tidak akan terjadi.
Menyerahlah karena kau akan segera mati.
Dengar baik-baik. Jangan pernah berbicara soal sampah lagi.
Naruto, ke sini.
Guru Iruka..
Coba tangkap aku!
Sialan.. Kau tidak bisa lari dariku.
Sekarang, lompat. Naruto..
Baik..
Sialan.. Ini..
Fubaku Hojin!
Jurus Segel Persegi!
Rasengan!
Naruto, Jurus itu..
Jadi itu adalah Jurus Yondaime (Hokage Ke-4)..
Rasengan!..
Apa kau baik-baik saja, Guru Iruka?
Naruto, yang tadi itu luar biasa.
Guru..
Sepertinya dia tidak tahu mengenai Desa Bunyi.
- Jadi Aku pikir dia sudah tidak bersama Orochimaru lagi..
- Jangan bicarakan itu lagi..
Mizuki..
Tidak mungkin..
Tubuh luar biasa ini Aku terima dari Tuan Orochimaru..
Aku harus pergi ke Desa Bunyi dan menjadi lebih..
Guru Iruka, kenapa ini?!
Itulah yang Aku pikirkan dari tadi.
Nenek Tsunade..
Nyonya Tsunade.
Sel tubuhnya sudah mulai mati.
Apa yang telah kau lakukan padaku?!
Itu bukan salah Naruto.
Itu karena ramuan yang kau minum.
Apa? Tidak mungkin!
Kau mengalami itu karena ulahmu sendiri.
Ramuan itu belum sepenuhnya sempurna.
Korban terakhir telah diobati.
Shizune tampaknya terluka tapi tidak terlalu membahayakan nyawanya.
Begitu.. Terima kasih.
Syukurlah.. Shizune selamat.
Orochimaru mungkin telah mengembangkan ramuan itu ketika dia juga mengembangkan Jutsu Terlarangnya.
Mencampurkan DNA hewan ke dalam ramuan..
dan ketika ramuannya menyatu dengan tubuh manusia, itu bisa menciptakan kekuatan yang luar biasa.
Tapi itu hanya sebentar saja.
Dan efeknya, sel-sel tubuh akan menegang
karena telah melebihi batas tubuh manusia.
Jadi tidak ada seorang pun yang bisa menggunakannya.
Tapi mengapa Mizuki..?
Aku juga tidak tahu pasti..
tapi antara Mizuki dan Orochimaru pasti pernah berhubungan dimasa lalu..
Tapi..
Hubungan itu pasti telah putus..
Ya.. Dan Mizuki hanya mainannya saja.
Dengan memberikan obat yang tidak berguna padanya. Dia pasti sedang tertawa sekarang.
Tapi Mizuki termasuk beruntung..
Karena shinobi biasa pasti akan kehilangan nyawa karena ini.
Tapi dia tidak akan bisa hidup sebagai Shinobi lagi.
Kau pasti sedih kan, Naruto?
Aku sudah merasakan itu dari tadi..
Begitu..
Tapi Aku tidak akan menyerah!
Aku akan terus berusaha untuk mencari petunjuk mengenai keberadaan Sasuke.
Tsubaki..
Brengsek kau, Iruka!
Jangan bicara dulu!
Suatu hari nanti, Aku pasti akan mengalahkanmu dan anak cerewet itu.
Kau tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Sia-sia saja kau mengejar mimpimu karena Naruto telah mengasah kemampuannya.
Kau tidak akan mungkin bisa mengalahkannya.
Mizuki tidak akan bisa menjadi Shinobi lagi..
Tsubaki..
Aku juga akan memulai hidup baru lagi..
Tapi Aku harus menebus dulu semua kesalahanku terhadap desa..
Sunset yang indah..
Ayo kembali ke desa..
Pasar Ikan..
Makanan Kering dan Kalengan..
Aku tidak akan..
pernah menyerah..
Berhasil!
Yosh, karena semuanya sudah bekerja keras hari ini..
maka Aku akan mentraktir kalian makan mie di Ichiraku.
Yaa'ee.. Guru Iruka, kau benar-benar baik..
Aku ingin sepotong daging babi panggang.
Aku ingin porsi besar untuk 3 jenis rasa Mie Ramen..
Miso, Kecap dan Mentega!
Hei, Iruka, Kau dan Naruto harus pergi ke Rumah Sakit Konoha dulu.
Heh.. Aku kan baik-baik saja.
Jangan berdebat denganku!
Nyonya Tsunade..
Aku berhasil melakukan tahap pertama.
Dia sudah mulai latihan bertapanya..
Kelihatanya dia akan menjadi orang yang setara dengan Shizune..
Hei, Sakura!
Kali ini kau menyelamatkanku..
Naruto, kau sudah menjadi lebih kuat..